因此，我将谈论信任，并首先提醒您
人们对信任的标准看法，我认为这些是如此普遍
他们已经成为我们社会的陈词滥调，我认为这三个人在这里广受赞誉
信任度急剧下降，人们普遍认为，第二个目标是
应该有更多的信任，第三个是我们应该重建信任的任务，我认为
声称目标和任务都被误解了，所以我要说的是
今天尝试告诉您的是关于主张，目标和任务的不同故事
我认为先购买一个要好得多，
声称为什么人们认为信任下降了，如果我真的考虑过
根据我自己的证据，我不知道答案，我不愿意
认为它在某些活动或某些机构中可能已经下降，并且它
可能已经在其他人中成长了，我没有概述，但是我可以看一下
民意测验和民意测验据认为是信仰的源头
当您实际查看各地的民意调查时，信任度下降了
当时没有太多的证据表明那是
20年前不信任，主要是记者和政治人物
不信任和20年前高度信任的人​​仍然
相当受信任的法官在两者之间以及通过这种方式为我们其他人提供护理
街上的普通人几乎正好是中途人，但这是一个很好的证据
当然，民意测验记录是什么，他们还能记录什么？
他们正在查看人们问他们时所报告的普遍态度
您相信某些问题政治家吗？
现在的老师，如果有人对你说，你相信吗
绿色食品杂货商会信任鱼贩子吗？您会信任小学老师吗？
可能会首先说要做什么，那将是一个完美的选择
明智的回答，您可能会说，当您理解了答案之后，我
相信其中一些人，但不要相信其他人，简而言之，这是完全合理的事情
在我们的现实生活中，我们寻求以一种与众不同的方式来建立信任，我们不会
假设我们将在每个实例中拥有的信任级别
某些类型的官员或公职人员或某种类型的人将是
举例来说，我可能会说，我当然相信某个基本的人
我知道学校的老师要教接待班的学生阅读，但没有办法
驾驶学校的小巴，我可能毕竟知道她不是一个好司机。
可能会相信我最幸运的Lucretia朋友继续进行下去，但不愿意
他也可以设法保持对话的进行，但也许不能保守秘密
很简单，所以如果我们在平时的生活中得到了那些证明信任的方式的证据
有区别为什么我们在思考时会丢掉所有这些智力
关于信任的抽象描述，我认为民意调查对于
因为他们试图抹杀商品而实际存在的信任水平
其次是对信任的判断宗旨是什么
坦率地说，要获得更多的信任，我认为那是愚蠢的，这不是我会做的。
我的目标是对值得信赖的人有更多的信任，但对
不信任，实际上，我的积极目标是尽量不要
相信那些不值得信任的人，我想到了那些例如
用非常恰当的名字先生储蓄。麦道夫谁然后与
他们，我想到他们，我想是的，是太多的信任，更多的信任不是
在这一生中的明智目标智能地放置并智能地
拒绝信任是正确的目标曾经有人说过，是的，好的
这意味着最重要的不是信任而是
诚信度是判断人们特别值得信赖的依据
尊重，我认为判断需要我们看三件事
他们能干吗？他们诚实吗？他们可靠吗？如果我们发现一个人是
胜任相关事务，诚实可靠，我们将
信任他们的充分理由是因为他们会值得信赖，但是如果
另一方面，他们是不可靠的，我们可能没有我能干的朋友，
老实说，但我不信任他们寄信，因为他们健忘
我有一些非常有信心可以做某些事情的朋友，但是我意识到
他们高估了自己的能力我很高兴地说我没有
我觉得我有很多朋友，他们干练而可靠，但是非常
如果不诚实，我还没发现，但这就是我们想要的
信任之前的信任信任是响应信任是我们要做的
必须做出判断，当然在过去的几十年中，我们很难
试图建立各种责任制度
机构，专业人士和官员等等，这将使它成为现实
这些系统使我们更容易判断其可信赖性
产生相反的效果，因为它们本来应该不会起作用
我记得我在和一个助产士聊天，他说你明白问题出在那吗
做文书工作要比分娩婴儿和整个公众花费更长的时间
生活我们的制度生活，我们发现那个问题
问责制旨在以无辜和证据来确保信任
诚信实际上是在做相反的事情，这分散了人们的注意力
必须通过要求他们去做像助产士这样的困难任务
就像我们说的那样，在方框中打勾，然后所有人都可以在这里举自己的例子
为了这个目标，我认为这个目标更值得信赖，这将是
如果我们试图做到守信并传达我们的意见，那就与众不同
对他人的信任度，如果我们要判断是否其他
人们或办公室的长老或政客或信任它，这并非易事
判断和简单的反应态度现在在这里并不能充分发挥作用
所谓的任务就是重建信任的任务，我认为这也会使事情倒退
它表明您和我应该重新建立信任，我们可以做到这一点
自己，我们可以重建一点信任，我们可以做到对人
一起努力提高信任度，但最终的信任度却与众不同，因为
它是别人给的，你无法重建别人给你的东西
必须给他们提供信任的基础，所以我认为
值得信赖，这当然是因为你不能欺骗所有人
通常在所有时间，但您还必须提供可用的证据，以证明您
值得信赖的是每天如何在整个工作过程中做好
普通人普通人普通人通过机构
给你一个简单的商业例子，我买袜子的商店说我可能
带他们回来，如果他们不问任何问题，他们带他们回来给
给我钱还是给我一双我想要的颜色的袜子
超级我信任他们，因为他们让我很容易受到伤害
一个重要的教训是，如果您使自己容易受到另一方的攻击
那就是很好的证据证明你是值得信赖的
你对自己的话充满信心，所以最后我想我们
瞄准不是很难辨别它是关系
人是值得信赖的，可以判断对方何时以及如何
值得信赖，所以这一切的寓意是我们需要少考虑信任
更谈不上通过意见发现或发现失信的信任态度
调查更多关于守信以及您如何给予人们足够有用的信息
简单的证据证明您值得信赖谢谢
[鼓掌] [音乐]